Laboration 1
Slutförandvillkor
Öppnades: torsdag, 26 september 2024, 14:00
Senaste inlämningsdatum: tisdag, 15 oktober 2024, 23:59
Labb 1:

Kan göras enskilt eller i grupp. Om ni jobbar i grupp, använd gärna git(github) för att jobba tillsammans.

Installera python-nmap via PIP.


Skriv ett eget verktyg som använder nmap för att skanna ip adresser.

Krav:

Möjlighet att spara resultatet av skanningen till fil (.txt)
Använd input/fil för att bestämma vilka ip-adresser som ska skannas
Programmet ska ha en meny där användaren kan välja vad som ska göras.


Använd din fantasi för att skapa fler funktioner i verktyget.


Skicka in skriptet, antingen via Github länk eller som en .py fil.
Notera gärna om scriptet har testats på Windows, Linux eller Mac.
Notera om du arbetat i grupp - Skriv alla namn på deltagare i gruppen